EL FLAUTISTA DE HAMELIN \nLA AVENTURA GRAFICA
Codigo: Geronimo Perez. \nImagenes:Grok
A las orillas de un río al norte de Alemania, reposa una ciudad de paisajes pintorescos llamada Hamelín.
Un día, la ciudad se vio atacada por una lamentable plaga: ¡ESTABA LLENA DE RATAS!
Un dia. Un flautista noto que cerca de un pueblo, había una infestación de ratas que hacia que los ciudadanos no podían vivir bien. Que quiere hacer el flautista?
El flautista cree que el problema de las ratas es solo temporal y que parecen inofensivas. Asi que decide no ir al pueblo.
El pueblo no sabe como resolver el problema de las ratas. Asi que le preguntan al alcalde sobre esto. Este busca cualquier manera de detener a las ratas.
Luego de un tiempo, el alcalde le pide a un medico sobre un remedio que puede ahuyentar a las ratas. Este le dice que puede usar limon o algo de queso para atraer a las ratas. Que decide el alcalde?
El alcalde le pidió al pueblo llevar un montón de queso hacia una cueva que esta muy lejos de Hamelin para atraer a las ratas. Los aldeanos obedecieron y llevaron todo el queso que quedaba hacia dicha cueva.
Sin embargo, en lugar de solucionar el problema, termino empeorando porque las ratas volvieron mas grandes, tanto que pueden hacer agujeros en las paredes. Al final, las ratas se quedaron en Hamelin para siempre.
El alcalde decide usar un montón de limón para ahuyentar a las ratas. Le pide al pueblo poner algo de limon tanto a las casas como al suelo para no atraer a los roedores
Sorprendentemente, esto termina siendo efectivo ya que todas y cada una de las ratas se van del pueblo poco a poco. La ciudad logra librarse de las ratas y pueden vivir tranquilamente otra vez.
Curioso por la noticia, el flautista decide entrar en Hamelin. Le pregunto a los civiles porque entraron las ratas. Estos le pidieron ir al ayuntamiento para explicarle mejor la situación.
Al ir al ayuntamiento, el alcalde le explica el problema de las ratas y le pide ayuda para que se deshaga de ellas. El flautista accede a cambio de 10 monedas de oro. El alcalde acepta la propuesta del flautista?
El flautista, enojado, simplemente decide irse de la ciudad para dejar el tema de las ratas a la suerte de los civiles.
El pueblo al no tener nadie para arreglar lo de las ratas, se lleno de roedores. Al final el pueblo cayo en una plaga incurable porque una de las ratas tenia una enfermedad que contagio a todo el pueblo.
